---
layout: docs
title: Активация Hill Start Assist
weight: "12"
description: Активация Hill Start Assist
keywords: Активация Hill Start Assist
date: 2020-04-21T11:06:22.426Z
---
## Активация Hill Start Assist

{{< hint info >}}В блоке управления тормозной электроникой у вас есть возможность адаптировать помощник по подъему в гору для Audi A3 8V. Это означает, что вы можете соответствующим образом адаптировать стартовое поведение.{{< /hint >}}

### **Кодирование блока 3 (тормозная электроника)**

1. Выберете блок 3 (тормозная электроника)
2. Адаптация 
3. Выберите канал: Hill Start Assist
4. Отрегулируйте значение\
   (значение по умолчанию: normal)



{{< hint danger >}}И помните, что все манипуляции с блоками и кодировкой, Вы делаете на свой страх и риск.{{< /hint>}}